#set text(font: "Noto Serif SC")
= 2025-01 月报

== 总览
- 收入: CNY9586.81
- 支出: CNY-1117.07
- 结余: CNY8469.74
- 备注: 新年开销开始记录 \
  继续关注家庭日常和健身补剂

== daily
*总计:* CNY-24.99  \
*占总支出:* 2.24%

=== daily\_consumables
*小计:* CNY-4.85 (占该类: 19.41%)
- CNY-4.85 牙膏

=== daily\_fees
*小计:* CNY-20.14 (占该类: 80.59%)
- CNY-20.14 哈喽

== fitness
*总计:* CNY-179.54  \
*占总支出:* 16.07%

=== fitness\_diet
*小计:* CNY-179.54 (占该类: 100.00%)
- CNY-179.54 蛋白粉

== income
*总计:* CNY9586.81  \
*占总支出:* 858.21%

=== income\_salary
*小计:* CNY9586.81 (占该类: 100.00%)
- CNY9586.81 工资

== meal
*总计:* CNY-744.39  \
*占总支出:* 66.64%

=== meal\_drinks
*小计:* CNY-86.98 (占该类: 11.68%)
- CNY-86.98 蜜雪冰城

=== meal\_fruits
*小计:* CNY-102.85 (占该类: 13.82%)
- CNY-45.11 西瓜
- CNY-57.74 菠萝

=== meal\_high
*小计:* CNY-116.87 (占该类: 15.70%)
- CNY-116.87 德克士

=== meal\_low
*小计:* CNY-374.23 (占该类: 50.27%)
- CNY-374.23 饭

=== meal\_snacks
*小计:* CNY-63.46 (占该类: 8.53%)
- CNY-63.46 冰激凌

== pet
*总计:* CNY-58.87  \
*占总支出:* 5.27%

=== pet\_tortoises
*小计:* CNY-58.87 (占该类: 100.00%)
- CNY-4.57 红耳龟
- CNY-11.40 南石
- CNY-42.90 小青

== purchase
*总计:* CNY-43.98  \
*占总支出:* 3.94%

=== purchase\_clothes
*小计:* CNY-31.92 (占该类: 72.58%)
- CNY-31.92 衣服

=== purchase\_toys
*小计:* CNY-12.06 (占该类: 27.42%)
- CNY-12.06 勋章

== web
*总计:* CNY-65.30  \
*占总支出:* 5.85%

=== web\_games
*小计:* CNY-34.38 (占该类: 52.65%)
- CNY-34.38 原神月卡

=== web\_services
*小计:* CNY-30.92 (占该类: 47.35%)
- CNY-30.92 迷雾
